Lenguaje estructurado
   - Control de flujo for, while, if, (a===b)?0:1, operadores
   - prodecimiento o funcion que recibe unos parametros y en caso
     de ser funcion puede retornar un parametro.
     
     callstack 

Objetos 

   - No se hablo nunca de clases
   - Encpasulamiento (state/behavior) (estado/compartamiento)
   - Polimorfismo (Cambiar en caliente)


Funcional

   - Functions as data (que puedo pasar funciones como parametros)
   - String, integer, boolean, function
   
Funcional puro (que tiene una comprension muy sofisticada)
          (x*2-3,1+4543/405)*0 Esto da 0.
          Funcional puro hace optimizaciones

          Haskell y lisp

Funcional impuro. No hace optimizaciones.

          Java, C#, javascript, Scala, kotlin, c tambien lo permite.




